Bine ai revenit.
Să vedem cum putem implementa metoda răspunsului.
Și asta a fost unul dur, așa că, sperăm, ai reușit.
Dacă nu cel puțin ați încercat astfel încât să vedem cum vrem să implementăm corect metoda inserării.
Primul lucru pe care vreau sa-l fac este sa verificati in primul rand parametrii mei si asta este ceva ce de obicei
vreau sa fac cu toate metodele.
Știu că am simplificat lucrurile și când ne-am uitat în prezent și am adăugat Nu am verificat niciodată
dacă valoarea a fost ceva ce am vrut, dar când vine vorba de introducerea ceva ce vrem să ne asigurăm
mai ales că indexul este o valoare pe care o înțelegem astfel încât programul nostru nu Nu dați vreo eroare.
Și există multe lucruri pe care le putem face pentru o verificare și vă voi lăsa la îndemână pentru a pune în aplicare cu adevărat o verificare
foarte bună.
Dar un control important pe care cred că ar trebui să-l avem este dacă indicele este mai mare sau egal cu
această lungime.
Deci dacă dau o notă a indicelui de la 200 și lista noastră are doar trei elemente, vreau să mă
descurc în mod corespunzător.
În acest caz, spun atât timp cât indicele este mai mare sau egal cu cel dominant.
În acest caz, trebuie doar să îl adăugați la sfârșitul listei.
Deci, dacă spun că inserați valoarea 200 din nouăsprezece nouă, voi adăuga cele nouăzeci și nouă de la sfârșitul
listei și puteți implementa diferite variații ale acestora.
Poate că puteți să vă întoarceți o eroare dacă doriți, ci să simplificați lucrurile pe care cred că este suficient
de bună și putem spune să returnați acest punct atașat pe care îl aveți deja.
Trebuie să spunem că începeți un stilou, deoarece facem referire la o metodă din această clasă, deci
spuneți acest lucru adăugați și vom adăuga valoarea.
Vom merge acolo.
Deci, dacă fac două sute nouăzeci și nouă aici, hai să adăugăm lista Prynne în partea
de jos aici și dacă dau clic pe Run, ajung 99 la sfârșitul listei.
Dar ce se întâmplă dacă indicele a fost în timp ce acesta este acum partea inimii.
Vrem să creați mai întâi noul nod și să ne amintim că putem crea o nouă instanță de clasă dacă vrem, dar
în cazul nostru vom crea doar un obiect nou care are o valoare de valoare.
Și nu mai e nimic nou aici, am mai văzut asta înainte.
Vine partea dificilă și îmi place să comentez acest lucru sau cel puțin să îl vizualizez astfel încât să
înțelegem ce facem.
Avem două note care sunt legate și apoi avem un NOU știu care vine și spune că
vreau să-mi răspundeți chiar aici.
Ce ar trebui să fie pașii.
Primul lucru pe care trebuie să-l facem este să ne dăm seama care nod este primul, pentru că nu uitați să
introduceți ceva ce putem alege indicele pe care îl dorim.
Deci, dacă vrem să introducem un index de două, vrem să luăm indicele de doi.
Așa că trebuie.
Așadar, trebuie să traversăm lista noastră și să spunem 0 1 pentru a găsi acest nod și pentru a primi o referință la el.
În caz contrar, nu avem o referință la ea.
Amintiți-vă că o listă de link-uri are doar referință la acest cap și la această coadă.
Deci, primul lucru pe care vrem să-l facem este să ajungem la acea notă și vom
numi acest prim nod lider, pentru că aceasta va fi prima primă notă că vom conecta acest
nou nod 2 și acest nod nou va indica acum lângă vechiul nod sau cel care a fost inițial conectat
la prima notă.
Așa că am să spun că acest nod de lider va fi bine cum putem obține că trebuie să traversăm cumva unul
câte unul până când vom găsi indicele pe care îl căutăm și vom păstra codul curat.
Voi crea o nouă metodă.
Am de gând să spun că acest punct traversează indexul va fi o nouă metodă.
Aceasta este pur și simplu pentru a obține indexul care este 0 1 2 și vreau să apuca liderul.
Deci, dacă vreau să introduc numărul 99 aici, trebuie să mă asigur că 10 puncte la nouăzeci și nouă și
nouăzeci la cinci.
Asta inseamna ca trebuie sa apuc indexul nu aici si sa il indrept pe liderul care este liderul pe care
il dorim din lista.
Așa că am de gând să fac este minus un astfel de punct la lider și această traversă să indice.
În timp ce va trebui să-l creăm.
Și am acest cuvânt cheie aici, pentru că din nou este o metodă pe această clasă, am să spun că am
două indicii Traverse care vor obține un indice.
Și acesta este locul unde ne facem traversarea sau buclele.
S-ar putea să doriți să verificați parametrii aici și să vă asigurați că este un index valid și că
puteți face ceva singur.
Nu este foarte important pentru acest exemplu.
Putem presupune că indexul va fi un număr valid un indice valabil.
Și apoi vom face mai întâi ceva de genul unui contor care va egala cu zero.
Și vom spune că nodul curent este ceva ce am făcut similar cu
lista de tipărire pe care o vom păstra actualul nod așa cum a avut-o.
Și în timp ce curentul sau contorul nu echivalează cu indexul, deoarece spunem că păstrați traversarea mergeți de la
început de la cap până la contor este egal cu indexul.
Așa că continuați să treceți prin buclele atâta timp cât contorul nu este egal cu indicele.
Dar de îndată ce contorul devine indicele, astfel încât în ​​timp ce ajungem la punctul pe care îl dorim
în cazul nostru traversați la indexul minus unul care înseamnă imediat ce ajungem la 10, apoi opriți.
Dar până atunci vreau să treci prin acest nod atât de actual va ajunge
la nodul curent următor punct.
Așa că vom continua să ne mișcăm nodul curent spre dreapta și vom crește numărul de contoare
unul câte unul.
Asta e.
Asta e trecerea noastră.
Tot ce trebuie sa facem la sfarsit pentru ca vrem sa intoarcem ceva
de la aceasta metoda este sa intoarcem nodul curent si apoi sa-l spunem traversand indexul.
În cazul nostru, dacă vom introduce două nouăzeci și nouă.
Va primi două nouăzeci și nouă de aici.
Se va crea noul nod și va trece la indicele la minus unul este 1,
deci va spune 0 și 1, iar contorul va fi egal cu indexul.
Deci va ieși din bucla și va reveni la nodul curent, care este de 10.
Luăm referința la lider.
Felicitări, dar nu am terminat încă.
Dreapta.
Odată ce luăm referința la lider, ce vom face în continuare.
Ei bine, următorul lucru este că vrem să ne asigurăm că vom lua următorul articol din această listă originală,
care este că dorim să păstrăm un pointer la numărul cinci.
Din nou, nu vrem să încălcăm această listă.
Vrem să ne asigurăm că conexiunile funcționează corect și că Nine-Nine vine după 10 și după
ce 99 are cinci.
Deci, pasul următor pe care doriți să îl faceți în metoda noastră de inserare este acela de a apela ceea ce numesc "hold" sau să îl numim pur și simplu ținând
indicatorul.
Probabil aș putea spune că mai bine, dar ținând mintea lui Poitier este drăguț și vom spune următorul punct de lider.
Liderul Don următor este de cinci și cinci.
Acum avem referindu-se la această variabilă care va avea temporar următoarea dată deoarece avem cinci salvate la această variabilă
menționată în această variabilă.
Putem actualiza acum liderul de lângă punctul la noul nostru nod.
Așa că pot spune că liderul Dodd urmează acum să îndrepte spre un nou nod și să ne amintim din cauza modului în care lucrează
referințele am șters referința a cinci aici, astfel încât 10 nu mai indică la cinci, dar am salvat
referința la acesta aici.
Și această variabilă.
Așa că acum, dacă ne întoarcem la exemplul nostru aici, am eliminat referința la acest lucru și acum 10 puncte până acum este un
spațiu
mai bun.
Acolo te duci.
OK ce facem în continuare.
Ei bine, acum avem nevoie de acest nod pe care îl știi 2. 2 acest lucru ca asta și asta e destul de simplu drept.
Pur și simplu spunem o notă nouă Doar următoarea va fi egală cu menținerea indicatorul celor cinci pe care îi
păstrăm în memorie.
Și apoi, în final, spunem acest teren plus plus pentru că l-am adăugat la listă și putem returna acest lucru sau doar așa că știm că am făcut-o
în mod corespunzător.
O să spun această listă de gânduri după ce am insinuat ceva ce a introdus ceva ce
vom imprima lista.
Să vedem dacă funcționează.
Vreau să elimin acest lucru, astfel încât codul funcționează și nu avem nevoie să tipărim acest lucru.
Să executăm această comandă.
Hei uita la asta.
Deci, înainte de a avea această listă și să imprimați de fapt Vestiaire, astfel încât să îl putem vedea în printul meu sau în
lista mea cu litere legate de litere CList.
Asta am avut înainte și am adăugat 99 aici.
Pur si simplu.
Și doar să-l testez încă o dată dacă fac lista mea legată punct inserați din nou și de această
dată îi va da 20 care nu există index de 20 și la 88 care ar trebui să fie adăugat la sfârșitul listei.
Și pentru că, cu această inserție unde când facem cecul, adăugăm doar acest punct atașat care
nu imprimă lista.
Să adăugăm o listă de imprimare în partea de jos aici pentru a vă asigura că funcționează.
Acolo mergi la sfârșitul anului foarte frumos.
Știu că a fost o provocare, iar inserarea este probabil cea mai dificilă funcție de implementare sau o metodă de implementare
într-o listă legată, dar practică acest lucru de câteva ori.
Înțelegeți cu adevărat ceea ce face fiecare pas.
Trageți-o dacă aveți nevoie.
Dar felicitări.
Tocmai am implementat o funcție de răspuns în lista noastră de lungimi.
Și ați putea observa un an în care trebuia să trecem de unde eram sălbatic.
Și acest lucru ar putea avea sens acum rata.
De ce am avut insertul ca toate astea Pentru ca a trebuit sa ne bifam prin lista noastra si cautam in sus, care poate fi numit si traversal,
a fost tot evenimentul care a fost traversarea noastra pentru indexare.
Dreapta.
Dacă căutăm un element la indexul de 10, de exemplu, ar trebui să căutăm în cel mai rău caz este
că trebuie să trecem prin întreaga listă.
Același lucru cu tensorul.
In regula.
Acum că am făcut inserarea, ar trebui să reușești să faci următoarea pe cont propriu, care este ștergerea folosind ceva foarte asemănător
cu modul în care am făcut-o cu insertul.
Să adăugăm o ștergere sau doriți să sunați la această eliminare.
Să avem o eliminare care are parametrul și X pentru ceea ce doriți să eliminați.
Mult noroc codarea acestui lucru și te voi vedea în soluția video.